c尊敬的用户：

感谢您购买炫龙笔记本电脑产品，请在使用前阅读此文档。

   本产品出厂已安装操作系统，并已安装好所有驱动程序，若您需要其它版本的系统可自行安装，可登陆炫龙官网下载驱动程序，请勿使用驱动大师、驱动精灵、驱动人生等第三方软件更新驱动，公版的驱动未经针对平台测试，使用出厂稳定版即可。

由于Windows7系统的补丁下载和更新会增加蓝屏的几率，非常不稳定且大量占用硬件资源，若您使用的是该系统，请勿使用鲁大师、电脑管家等第三方软件进行漏洞修复并关闭Windows自动更新。

注：Windows10系统可正常开启自动更新。

关于鲁大师跑分：鲁大师仅是一款入门级硬件检测工具，其自带的性能测试跑分影响因素相当多，故鲁大师跑分成绩并不能作为性能参考，若需要精准的性能测试数据，请使用“Fritz Chess Benchmark”、“3D Mark”、“AIDA64”等专业软件来进行检测，百度可找到汉化版本。

注：鲁大师可能与部分机型的快捷键、触摸板驱动冲突导致触摸板、快捷键失灵的情况。

炫龙官网：http://www.shinelon.com/

                                                                炫龙团队敬上